末梢に発達する血管系。
卵黄嚢に大きく統合されていることがわかります。
ヴォルフ・パンダーの島々、これらすべてが、この卵黄嚢の二重化の中に配置されます。
しかし、その背後には羊膜腔があります。
そして、ここに風船のようなものがあり、この循環系全体を包み込んでいると想像してください。
それは軸の中にも見られます。
そして、この風船がしぼんでいくと想像してください。
そして、末梢のシステム全体が...
中央に集まります。その背後には、
この羊膜腔があります。
この速度に対して、
分化成長の
この原始的な血管野の、
後部に対して、
そして私の脳の発達は、
この羊膜腔が
このように動くことを意味します。
システムがより多く、
吸引と外部への、
このように押し出されます。
ここでは横方向に、
胸部と同時に、そして
そして、より複雑なのは縦軸においてです。
そこには、
頭部形成、心臓形成、横隔膜形成、そしてすべての
部分が、
後腹膜から会陰部まで。この風船がこのように
統合され、同時に末梢でもそれが起こります。
それは、
このように大きな動きが周囲にあり、そしてこのように大きな動きがあり、すべてが
へその緒に向かって集まります。へその緒は、胚柄と、このように吸収される卵黄嚢との出会いであることを思い出してください。
胚柄と、このように吸収される卵黄嚢との出会いです。
秘密は、常に体液を中央に導くことです。それが彼らの
胚性運動であり、発達の運動性です。
心臓系、下心臓系、上心臓系を詳細に研究し、
最終的に静脈平面、軸に到達します。
血管系には、特定の痕跡が見られ、最終的に、
静脈血管系は、
縦方向ではなく、
横方向に発達することがわかります。私の静脈系、大静脈系には、一部が来るのがわかります。
そこから来る部分、そこから来る部分、そこから来る部分、そこから来る部分。
つまり、私の動脈血管系に対して横断的な結合です。
それは機能システムです。
縦方向。縦方向のシステムでこれを行う2つの大きな導管
一方、静脈系では側方発芽なので、
新しい軌道。流体を中央に統合する瞬間
このように、ゾーンBが開き、完全に描かれます。
あなたの周りのオーラのように、この保護バブルが構築します。
とりわけ脳システム。私たちが見るとき、
最初に現れる空洞は羊膜腔です。
それは最初ではありませんが、2番目の羊膜腔です。
しかし、この時点で胚芽は将来の上皮芽になります。
つまり、将来の神経組織です。
だから、それらを分離してはいけません。
つまり、神経系を治療したい場合は、常にゾーンBを再統合する必要があります。
それはすべて正中軸上で結合し、最終的には
臍帯レベル。
本当に最終的な出会いの点。臍帯は、
胚柄と卵黄嚢。